気持ちいい…
フェラうまくなったよね 兵藤先生
すっかりチンポの虜になっちゃって
だらしない顔
普段の先生と同一人物とは思えないね
そろそろ挿れてあげるから
股開きなよ
きたっ…
チンポ入ってきたぁ！
きて もっと奥ッ
きてぇ
やれやれ
神聖な学び舎で 教え子のチンポくわえこんで
いい…
教師として恥ずかしくないのかねぇ？
だって セックス気持ちいい
仕方ない 仕方ないのぉ
まったく
この淫乱教師め
今日もマンコにたっぷり注いでやるからな
はい…
出して
イグ…
生徒に種付けされて イッちゃう
それじゃ「いつもの」お願いね 先生
兵藤巴は
毎日学校で生徒と生ハメする
変態牝犬教師です
今日もご主人さまに
たくさん精子もらっちゃいました
はい よくできました
またこんな夢
毎晩毎晩 なんなのよ！
よりによって 相手が「あの」根本…
私の理想とは真逆の下衆男よ
夢の中とはいえ
あんな…男に媚びるような…
もう朝
シャワー浴びて準備しないと
ん？
なんなのよ！
おはようございまーす！
おはよう
巴ちゃん 今日もエロい身体してんなぁ
バッカ お前聞こえるぞ
男はこれだから嫌になるわ
いやらしい目で胸ばかり見て
気付かれないとでも思っているのかしら
おはようございます 兵藤先生
今日もたまらない身体してますねぇ
根本…くん…
教師に対して そういうことを言うのはやめなさいと
先日言ったばかりでしょう？
そうでしたっけ？
そうよ 放課後に生徒指導室で…
あら？
呼び出して…
なんて言ったんだったかしら？
先生 見てるだけで勃起しちゃうんですよ
反省の色なし
本当に気持ち悪い生徒だわ
何だってこんなヤツの夢を…
あのズボンの下に…
臭くて ドロドロした
白く濁ったアレが…
いっぱい詰まって
手を伸ばせば
すぐそこに…
先生？
どうしました？
僕のズボンに何か？
わたし 何考えて…
あぁ そうだ兵藤先生
放課後 視聴覚室に来ていただけます？
え？
は？
私と 付き合いたい？
ええ
先生のことを 女性として愛してしまいまして
ありえないわ
私は教師
あなたは生徒なのよ？
それに
どうせ いやらしいことしか頭にないんでしょう？
でも 先生だっていやらしいことしか頭にないですよね？
え？
今朝も今も
「これ」しか見てないじゃないですか
何出して…
頭おかしいんじゃないの！
ほら
ムリしないで
やだ
あんなに反り返って
か…カチカチじゃない
何考えてるの 私
なんでこんなヤツのペニスで興奮して…
しっかりしなさい 兵藤巴！
まったく
なんで私 ひざまづいてるの？
顔 近すぎよ…
これじゃまるで…
何考えて…
ダメ
絶対ダメよ
ダメダメ ダメ！
ダメだったらぁ…
なんで？
なんで私 こんな男のペニスしゃぶって
く 口 止まらない…
やっぱ僕のチンポほしかったんじゃないですかぁ？
か 勘ひがいしないでひょうだい
口で一回抜いてあげるだけよ…
いつもと違う刺激が新鮮で
いいですよ 先生
「いつも」？何言ってるのコイツ
そんなにしたら出ちゃいますよ
いいんですか？このまま口に出しちゃっても
早く 口離さないと…
出されちゃう コイツの精子
はやく…
でっでる…
私の口の中に…
青臭くて ぷるぷるしたのが…あふれて
は～ 気持ちいいよかった
ありがとうございました 先生
身体 熱い…
頭ではコイツのこと 気持ち悪いって思ってるのに
身体が コイツを求めて…
ほら さっさと挿れなさい
どうせ最後までヤらないと気が済まないんでしょう？
早く！
チンポ チンポ挿れて
いやぁ 悪いですよ
何ぐずぐずしてるの
私とヤリたかったんでしょ アンタ！
コンドーム 持ってないんですよね僕
避妊できませんから もしかしたら妊娠しちゃうかも
いいから！
生でいいから 早く挿れなさい！
それじゃ 失礼して
き 来たぁ…
生チンポ 奥まで来たぁ
どうです？僕のチンポ
き 気持ち良くなんてないわ
さっさと終わらせなさい
素直じゃないですね
先生のおマンコは チンポに吸い付いて離してくれませんよ？
つ 突かれるたびに
わたし イッちゃッ…
本当は 僕に犯されたくて仕方なかったんでしょ？
真面目で厳しい先生のフリしておいて
本当は教え子のチンポハメたくて仕方のない 変態教師だったんですねぇ
いやぁ 兵藤先生がこんな淫乱だったなんて
幻滅だなぁ
ちがっ…
変態なんかじゃ…
なーんて
そんな女に仕込んだのは僕なんですけどね
時間かけて 調教した甲斐があったなぁ
何言って…
今の先生には何が何だかわかりませんよねぇ？
ま 見てもらった方が早いです
それじゃネタばらしっと
兵藤巴
27歳 独身
英語教師をしていまーす
スリーサイズは 上から
97 60 89 で～す
はぁ？
違うでしょ？
あ そっかぁ
職業は英語教師じゃなくてぇ
根本恭介さまの肉奴隷をしていま～す
うそよ…
だってあれは 夢のはずで…
催眠術って知ってます？
生徒指導室に呼ばれた時に かけさせてもらいましてね
従順で ドスケベな人格に開発しました
そ そんなことできるわけ…
記憶 戻してあげますよ
え？やだ…
うそ やだ…
思い出してくれました？
僕たちの愛の日々
なんてこと！
人の心と身体をもてあそんで
この下衆 卑怯者！
今さらすごんでも無駄ですよ
先生は 僕のチンポなしじゃ 生きていけない身体になっちゃってるんですから
嫌ならどうぞ 逃げてください
でも やめてほしくないんでしょ？
もっとかき回してほしいんですよね
くだらないプライド捨てて
素直になったらどうです？
チンポがほしければ
自分から挿入して腰振ってくださいよ
あ「いつもの」おねだりも忘れないでね
ダメ
こんなの 我慢できない
へ…変態牝犬教師の
発情マンコに…
ご主人さまの極太チンポを挿入することを
お許しください
いいですよ！
入ったぁ！
やっぱりすごい これ
チンポ気持ちいい…
子宮 いい…
気持ちいい
これ いい…
ぐちゅって奥まで当たって
腰 止まらない
どうです？
バカにしてた男のチンポでよがってる気分は？
バカにしててごめんなさい
バカなのは このチンポのすごさ わかってなかった私です
このいやらしい胸もマンコ 全部僕のものだ！
はい
ご主人さまのものです
私の身体 好きにお使いください
ご主人さまのチンポすごい
おマンコとけちゃいそう
ぎっちりチンポくわえこんで
そんなに僕の精子ほしいのか
ほ ほしい
熱くてベトベトの精子
ナカに
ナカにください
それじゃ ナカに出すからな
はい
いっぱい ドピュドピュしてぇ
イク
イギます…
まだ収まりませんよ
今から先生の家 行きましょうか
は…はひぃ
おい 見ろよ
また根本 生徒指導室に呼ばれてるぜ
最近毎日じゃねーか
あ～あ
もうそんなにしちゃって
申し訳ありません
待ちきれなくて…
今日もたっぷり 可愛がってくださいね
ご主人さま